Tayangan berikut
hanya untuk penonton dewasa.
Kebijaksanaan pemirsa disarankan.
Empat puluh satu…
Semalam, terjadi satu lagi pembunuhan
di Little Sicily.
Baik polisi maupun warga
sama-sama bereaksi
terhadap naiknya kejahatan di siang bolong
di Little Sicily.
Gila, di sini mengerikan!
Saat orang takut merampok dan mencuri,
semuanya baik.
Kini? Semua kacau.
Melangkah keluar rumah saja tidak bisa.
Terserah bilang apa soal keluarga Gnucci,
setidaknya mereka jaga ketenangan.
Pendaftaran dan moral polisi
menurun drastis beberapa minggu ini,
dan banyak anggota kepolisian
menyebut kematian Bobby Gnucci…
Jangan lakukan itu!
- Hei, Johnny!
- Hei!
RESTORAN Gnucci
Jangan lakukan itu, ya?
Ke sini, Cammo.
Sedikit Italia, ya?
Ini cukup.
Mussolini fettuccini scallopini
Tak ada Cadillac lagi di sini, ya?
Tak ada lagi bos-bosan,
dan orang-orang sok penting.
Semua preman Gnucci itu sudah pergi.
Kau akan makan hari ini, Cammo.
Ya, benar!
Baiklah.
Ding-dong!
Sial!
- Hei!
- Siapa anjing yang pintar?
Letakkan anjingku!
- Ya, kau anjing pintar.
- Hei!
Hei, Kau! Letakkan anjingku!
- Lepaskan dia! Cammo!
- Ya, memang kau.
Ya, itu kau. Kau anjing kecil yang pintar.
- Letakkan! Jangan ganggu anjingku!
- Ya, memang kau.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal, Pak Tua!
Hei, ayolah.
Ada Ayah.
Tenanglah, tenang.
Mereka hanya main-main, ya?
Kita harus hati-hati
dengan anak-anak gila itu.
Kau harus hati-hati, paham?
Ibu bilang kau…
Aku tahu bahwa ini pilihanku
dan murni pilihanku
untuk jadi Marinir Pengintai.
Kuterima semua tantangan
yang terkait profesi ini.
Aku akan berusaha selamanya
untuk menjaga reputasi tinggi
para pendahuluku.
Melampaui batasan,
yang dibuat orang lain,
akan menjadi tujuanku.
Mengorbankan kenyamanan pribadi.
Mendedikasikan diriku untuk
menyelesaikan misi pengintaian
akan menjadi hidupku.
Kebugaran fisik, mental, dan etika tinggi.
Gelar "Marinir Pengintai"
adalah kehormatan bagiku.
Sudah selesai. Tak ada lagi yang tersisa.
Kasihan Frank.
Aku takkan pernah berhenti.
Berhenti, menyerah…
sama saja gagal.
Berhenti? Menyerah?
Menyerah berarti gagal?
- Maka berhenti! Hanya itu kemampuanmu?
- Kau lebih baik dariku.
Jauh lebih baik dariku.
Aku kira kau yang terbaik!
Kau tak bisa mendengarnya?
Bagaimana dengan kami?
Bicaralah padaku.
Ceritakan apa yang terjadi.
Apa pun yang kau butuh dariku,
aku ada di sini.
Rasanya aku butuh bantuan.
Baiklah, Curt.
Baiklah.
KORPS MARINIR AMERIKA SERIKAT
Isaiah, jangan dribel bola di lorong.
- Ayo, Sayang.
- Itu dia.
Ternyata dia keluar juga.
Lepaskan aku! Hentikan!
Hai, selamat pagi.
Pergi dari sini. Jangan ganggu aku.
Hei, Debbie! Tunggu.
Charli, kau membuat hati untuk Ayah,
bukan menghancurkan, 'kan?
Baiklah, gadis baik.
Pastikan bebas gluten, 'kan?
Ini. Selamat menikmati.
- Aku mau yang itu…
- Dennis, sudah waktunya minum kopi?
Jangan potong antrean.
Tunggu di sana saja.
…masih terguncang karena kematian
keluarga kriminal Gnucci yang tenar.
Kekerasan dan ketegangan
memenuhi jalanan Little Sicily
karena vakum kekuasaan
membuat lingkungan itu menjadi rawan.
- Kotor!
- Dennis! Pergi ke sana.
Konon, mantan veteran pelaku vigilantisme,
Frank Castle, alias Punisher,
adalah pelaku utama pembunuhan ini
setelah keluarga Gnucci diduga termasuk
organisasi kriminal terakhir terkait
kematian keluarganya.
Keberadaan Frank Castle
tetap tidak diketahui.
Aku tahu kau ada di dalam.
…bersikap seperti itu.
Terima kasih banyak.
Laki-laki landak.
Baiklah, ini dia.
Terima kasih sudah membeli.
- Mereka datang…
- Baiklah. Tenang. Ayo.
Lihat aku. Lihat aku.
Baiklah. Jaga diri.
Tunggu di sana.
- Bawa dia keluar.
- Antar Charli sekolah,
aku akan urus dia.
Tolong antar Charli sekolah. Terima kasih.
- Ayo, Sayang. Ambil barangmu.
- Mereka datang!
Sudah cukup! Sudah. Keluar.
Tak apa, Charli, ya? Ayah hanya bercanda.
Nikmati harimu di sekolah.
Dia tidak butuh kopi, dia butuh obat.
Debbie, mana pena biruku?
Kenapa tak ada di keranjang?
Karena ada di belakang telingamu, Andre.
Tidak usah bayar. Aku traktir.
Maaf atas keributan tadi.
Nikmati harimu.
Astaga! Mereka akan bunuh kita!
Mereka di dalam tembok!
Mereka akan habisi kita! Mereka akan…
Mereka akan habisi kita!
Mereka di dalam tembok!
Hai, Kakek! Hajar dia!
Ayo, hajar tua bangka ini.
Selamat tinggal, Pak Tua!
Tidak, kau gagal! Dasar wanita berengsek!
Hei, kenapa kau selalu berkeliaran?
Pergi sana!
Cepat pergi sana.
Pergi sana. Terus jalan.
- Aku butuh petugas medis!
- Tinggalkan tokoku.
Kau tak boleh mencuri dariku.
Tidak!
Tim lapangan, ini 3-2-alfa.
Angkat senjata itu!
Cooper luka! Butuh tim medis!
Viper-7, ini…
…terkepung! Kami terkepung!
Putra tercinta
Semoga kenangannya abadi
Putri tercinta
Selalu mencintai, selalu dicintai
Mengenang dalam kasih
Istri dan ibu penyayang
Hei, Sayang.
Sudah berusaha keras.
Kau di sini, Anak Manis?
Kau begitu…
Kau jauh sekali dari Ayah.
Sayang, waktu kau kecil…
kau tidak bisa tidur.
Ayah kitiki lenganmu,
tiga kali, Sayang, lalu kau pulas.
Itu saja.
Ayah sudah bilang tak akan berhenti
dan tak akan menyerah.
Sayang…
Sayang, Ayah…
tak tahu harus bagaimana.
Tak ada lagi yang tersisa.
Ayah sangat lelah.
Ayah lelah.
Maafkan Ayah, Sayang.
Ayah.
Tolong naik, Ayah. Naiklah, ke atas.
Hei, Ayah! Lihat ini!
Ayah! Ayah lihat tidak?
Bacakan buku ini untukku.
Ayah, buku ini.
Kumohon, Ayah.
Ayah lelah, Sayang.
Ayolah, Ayah. Kumohon.
- Ayah.
- Ayah lelah.
Ayah! Ayah tidak melihatnya?
Hei. Aku sayang kamu.
Halo…
SETUMPUK
DUA TUMPUK
Halo.
Ayah?
Ayah, aku kenapa?
Ayah!
Kau tak betah di sini, 'kan?
Jadi, pergi sana!
Selamat. Kau dapat yang kau inginkan.
Ayah, buat ini berhenti!
Ayah baik-baik saja?
Hei. Hei, hei.
Hei. Hei.
Hei, hei.
Hei. Ayah…
Tunggu.
Tidak. Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak! Tidak!
Sayang, kembali!
Kembalilah!
Maafkan Ayah.
Menurutmu Tuhan akan memaafkan
semua perbuatan kita, Frank?
Aku tak yakin Dia akan memaafkanku.
Namun, kau?
Aku tahu kau takkan mungkin dimaafkan.
Apa, kau tak bisa senyum? Itu lucu.
Aku paham, kau sedang cengeng.
Sudah selesai.
Tak ada lagi yang tersisa.
Kasihan Frank.
Apa tujuanmu sekarang, Marinir?
Frank Castle.
Maaf jika aku mengagetkanmu.
Nenek-nenek,
tahu namamu, tempat tinggalmu.
Frank?
Aku butuh bantuanmu.
Jadi…
keluargaku direnggut.
Hanya…
Anak yang manis.
Sayang sekali dia harus tumbuh
dalam kekumuhan.
Boleh kuceritakan sebuah kisah pendek?
Seluruh keluargaku, Frank!
Sama sepertimu.
Kesepian…
Benar, Frank?
Seperti rasa lapar
yang mengerikan…
menyiksa, selalu ada,
dan tak bisa kau lupakan.
Namun…
bagi kau dan aku, Frank…
hanya itu milik kita.
Benny, suamiku, dia yang pertama.
Siapa yang lebih baik dariku?
Mengingat profesinya,
aku terkejut dia tak mati lebih cepat.
Dia pulang malam,
bau parfum murahan pelacur,
lipstik jelek berceceran di kerahnya.
Bobby.
Anak sulungku. Dia berikutnya.
Dia polisi yang hebat.
Dia memecahkan banyak kasus
yang tak bisa dipecahkan orang lain.
Dia dibantai.
Lalu, ada Eddie.
Eddie… dia menghidupkan suasana
di mana pun dia berada.
Dia membangun keluarganya sendiri.
Sungguh menyenangkan…
melihat anak-anakmu berkeluarga.
Lalu, ada pangeranku.
Carlo-ku yang tampan.
Apa pun tuduhan orang,
aku tahu dia tak pernah menyentuh
satu pun anak-anak itu.
Tangannya tak kotor
seperti saudara-saudaranya.
Dia pemikir.
Pikirannya adalah senjatanya.
"Semua baik-baik saja, Ma."
Katanya padaku.
Namun, aku tahu pangeran manisku salah.
Kami tidak baik-baik saja.
Kami tidak akan pernah
baik-baik saja lagi.
Pukul 18.47…
Waktu yang akan membekas
di hatiku selamanya.
Kau seperti hewan kelaparan
yang rakus.
Kau merenggut semua…
yang aku punya.
Lihat aku. Lihat aku.
- Semua akan baik-baik saja.
- Tidak, tidak.
Jangan, jangan. Jangan, jangan!
Di saat-saat terakhirnya, dia hanya
ingin memastikan aku baik-baik saja.
- Bahwa aku tak takut.
- Tak apa-apa.
"Aku sayang kamu, Ma," katanya padaku.
Namun…
kau lupa satu hal.
Kau melupakan aku, ya?
Aku hanya perlu mengumumkan
imbalan kecil untuk nyawamu.
Semua orang gila, penjahat, dan pembunuh
di lingkungan ini
bekerja untuk kami, Frank.
Sekarang, mereka nekat.
Pada pukul 18.47,
lokasi ini akan disebarkan.
Mereka akan datang dan membunuhmu.
Mereka akan membunuh apa pun
yang menghalangi mereka.
Kau sudah menabur anginmu.
Sekarang tuailah badaimu.
Saat maut menjemputmu,
ketahuilah bahwa keluarga Gnucci
yang mengutusnya.
Kau tak selesaikan apa pun, Frank.
Sekarang akulah yang menghukum.
Ayo, Barry. Kita pergi dari sini.
Aku akan melihatmu mati, Frank.
Kau takut, Frank?
Kau bukan korban. Kau yang memilih ini.
Pulang dari penugasan,
pergi bertugas lagi besoknya, ya?
Kau tak sabar untuk kembali ke sana.
Kau memilih itu daripada mereka.
- Omong kosong. Aku tidak…
- Frank, kau tak pernah mau itu. Ayah?
Papa? Suami?
Itu kostum. Kau tak sabar kembali
ke tempat yang masuk akalmu.
Kau mengecewakan mereka.
Aku tahu semua ucapanku.
Itu semua untuk membantumu, Sobat.
Ke mana pikiranmu?
- Kau gagal!
- Aku kecewakan mereka!
Kau kecewakan keluarga,
dan kini kota ini. Pengecut!
Aku tak akan pernah menyerah.
Apa kau… sungguh di sini?
Karen, apa kau bersamaku sekarang?
Ya, Frank.
Ya.
- Ya, aku di sini.
- Hei.
Tenanglah. Semua aman.
Aku selalu di sini,
tapi masih ada tugas untukmu.
- Frank?
- Ya.
Pukul berapa sekarang?
Di sini! Di sini!
Keluarlah, Frank!
Ya.
Ayo!
Aku mendengarmu, Frank!
Ayo, Frank! Di mana kau?
Ayo! Cepat. Di mana kau?
Keluar!
Kau di mana?
Minggir kau!
Ini hari keberuntunganmu!
Frank Castle!
Ayo, Frank!
- Kalian cari siapa?
- Ibu!
Dia tidak di sini.
Isaiah!
Isaiah, lari! Tolong jangan ganggu kami!
- Ibu!
- Isaiah!
Ibu! Aku takut!
Lari! Sekarang!
- Tolong!
- Ibu!
Ibu!
Ayah!
- Lepaskan ibuku!
- Jangan ganggu aku dan putraku!
Diam!
Tutup mulutmu!
Tak apa-apa, Sayang. Ayo pergi.
Di mana dia?
Cegat dia! Cegat dia!
Jangan main-main, Bodoh.
Kau mau jadi pahlawan?
Tolong aku!
Tolong aku! Tolong aku!
Merunduk!
- Aku melihatnya!
- Castle!
- Di sana.
- …tangga.
Lewat sini.
Kami akan menemukanmu, Frank.
Castle!
Lewat sini…
Ayo.
Tunjukkan dirimu!
Kami akan menemukanmu, Frank.
Menurutmu dia ke mana?
- Tunjukkan dirimu!
- Ayo.
Aku melihatnya!
Dia di sana.
Habisi bajingan itu.
Ayo bertarung, pengecut!
Dia ke sini!
Dia terpojok!
Lumayan. Ayo habisi dia!
- Di sana!
- Sial.
Lepaskan aku. Ayolah!
Apa yang kau…
Sial…
Minggir!
Si bajingan Frank Castle! Kemari!
Keluar dari tokoku.
Dasar bajingan!
Charli! Keluar dari tokoku!
Charli, sayang, merunduk!
Keluar dari tokoku, Bajingan!
Ayah!
Tidak apa-apa, Sayang!
Tidak apa-apa. Ayah baik-baik saja!
Keluar dari tokoku, dasar…
- Ayah!
Jauhi tokoku, Bajingan!
Charli!
Tolong putriku!
- Tolong putriku! Kumohon!
- Charli, Sayang, merunduk.
Sial, itu Castle!
Charli, Sayang, jangan lihat!
Astaga.
Sayang. Jangan lihat, Sayang!
Tolong jangan lihat.
Terima kasih.
Astaga, terima kasih.
Charli?
- Dre!
- Charli.
Dre.
Kemarilah, Charli. Sayang, kemarilah.
Kita baik-baik saja. Kau tak apa-apa?
- Tidak apa-apa…
- Kau hebat.
Kita baik-baik saja. Kau tak apa-apa.
- Baiklah. Kita baik-baik saja.
- Kau hebat.
Ayo. Kau bahkan tak bisa berdiri.
Kita baik-baik saja. Apa kabar, Kawan?
- Kau baik-baik saja, Sayang?
- Tunggu.
Charli!
- Tak apa-apa.
- Syukurlah kau baik-baik saja.
Ini untukmu.
- Kau harus ke rumah sakit.
- Tidak. Charli.
Ayo.
Sayang, kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Ya.
- Pelan-pelan.
- Syukurlah.
Tenanglah.
Tenang. Kita baik-baik saja sekarang.
Kau hebat.
Terima kasih.
Ayah bertemu seseorang.
Mengingatkan Ayah kepadamu.
Mungkin kau bersama Ayah hari ini, Sayang.
Ya, mungkin kau bersama Ayah.
Ya, Sayang, mungkin…
Mungkin aku akan lanjut terus, ya?
Setumpuk,
dua tumpuk, satu sen dan sepicis.
Ayah Beruang pembuat roti,
aku juga,
Setumpuk, dua tumpuk,
satu sen dan sepicis…
Ya, Ayah sayang kamu, Anak manis.
Sampai akhir masa.
Setumpuk,
dua tumpuk, satu sen dan sepicis…
- Lihat dirimu.
- Apa?
Kau tak bisa sembunyikan.
Terlihat jelas di wajahmu.
- Pukul berapa kereta tiba?
- Pukul 08.27.
- Gerbang berapa?
- 32 B.
- Kau akan beli…
- Aku sudah punya dua.
Satu kacang pecan, satu lagi persik.
Sudah ada di kulkas.
Hei, Devil Dog, topi itu milikku.
Lepaskan itu dari kepala busukmu.
Ambil topinya, Bung.
Bukan hanya itu yang dia ambil dariku.
Tolong jangan, aku mohon.
Jangan.
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
Terjemahan subtitle oleh Hadi